0. Скомпилировать.

1. Требуется добавить пункт меню, позволяющий закрыть приложение
    - стоит обратить внимание что в исходном коде очень неудобно реализована работа с выподающим меню стоит выделить код
    меню в отдельный метод

2. Требуется собрать обработку события выхода (из приложения) в один метод
    - Константа "JFrame.exit_on_close" управляет поведением окна при закрытии. Обратить на нее внимание.

3. В методе выхода из приложения сохранить сохранить в файл положение окошек

4. При запуске из файла нужно восстановить геометрию окошек (положение, размер)

5. Добавть вохможность вызывать больше окон (новой пары поле с роботом + лог)
    - через выпадающее меню

6. В методе выхода сделать так, что бы появлось диалоговое окно "вы уверены, что хотите выйти?" с ответами да/нет
    - Смотреть класс JOption Pane

7. Сделать так, что бы на основе JOption Pane выдавался текст на русском языке (кирилица)
    - метод show option dialog

Бонус: сделать свой репозиторий на гитхабе и начать с ним работать.

0-7 сделать к 12 апреля

8. Новое окно с текущими координатами робота. Новое для каждого окна с роботом. Положение этого окна тоже запоминать.
    - Делается на основе диалоговых компонентов.

9. Вынести код перемещения робота в отдельный класс-модель, а окно подписать на уведомления от модели и обновлять свое
   состояние
    - Использовать observe и observable. Гуглить "наблюдатель Java"

8 и 9 - 26 апреля